Diese App bietet die Möglichkeit, den Spielstand eines beliebigen punktebasierten Spiels zu verfolgen. Die Punkte werden in Tabellenform eingetragen: Jeder SPieler hat eine Spalte, jede Spielrunde eine Zeile. Unten werden die Punkte aufsummiert und eine Rangliste anhand des aktuellen Spielmodus (High-/Lowscore) erstellt. Das wars, simpel und einfach.

Features:
- Punkte in Tabellenform eintragen
- (Theoretisch) unbegrenzte Zahl an Spielern (praktisch durch die Bildschirmbreite begrenzt)
- Aufsummierung der Punkte
- Rangliste anhand des aktuellen Spielmodus (High-Lowscore)
- Mehrere Spielstände können gleichzeitig gespeichert werden
- Keine unnötigen Berechtigungen
- Komplett open source