Diese App bietet die Möglichkeit, den Spielstand eines beliebigen punktebasierten Spiels zu verfolgen. Die App besteht aus einer einfachen Tabelle: Jeder Spieler hat eine Spalte, jede Spielrunde eine Zeile. Unten werden die Punkte aufsummiert und eine Rangliste anhand des aktuellen Spielmodus (High-/Lowscore) erstellt.

Das wars, simpel und einfach.

Features:
- Punkte in Tabellenform eintragen
- (Theoretisch) unbegrenzte Zahl an Spielern (praktisch durch die Bildschirmbreite begrenzt)
- Aufsummierung der Punkte
- Rangliste anhand des aktuellen Spielmodus (High-/Lowscore)
- Mehrere Spielstände können gleichzeitig gespeichert werden
- Dunkles Farbthema wird unterstützt
- Keine unnötigen Berechtigungen
- Komplett open source
- Privatsphärefreundlich: Alle Daten werden auf dem Gerät gespeichert, die App hat keinen Zugang zum Internet!